Você está em uma sala com três interruptores, 
cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser.
 Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, 
 usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

 R: podemos usar o calor da lâmpada  para identificar qual interruptor controla cada lampada:
 Primeiro,  Ligue o interruptor 1 e deixe-o ligado por 5 minutos para que a lâmpada correspondente aqueça. 
 Depois, desligue o interruptor 1 e ligue o interruptor 2, deixando-o ligado. Em seguida, vá até a sala das lâmpadas.
 Lá, observe que a lâmpada quente e apagada está conectada ao interruptor 1, pois foi ligada e depois desligada,
 a lâmpada acesa está conectada ao interruptor 2, que ainda está ligado, e a lâmpada fria e apagada está conectada ao interruptor 3, 
 que nunca foi ligado